+++
author = "عبد الكريم بكار"
title = "مقولة عبد الكريم بكار"
description = "مقولة عبد الكريم بكار: لا معنى للبحث عن الحقيقة إذا لم نعترف بها عند العثور عليها، ولا معنى للعثور عليها إذا لم نغير من أوضاعنا بما يتلاءم معها."
quote = '''لا معنى للبحث عن الحقيقة إذا لم نعترف بها عند العثور عليها، ولا معنى للعثور عليها إذا لم نغير من أوضاعنا بما يتلاءم معها.''' 
slug = "لا-معنى-للبحث-عن-الحقيقة-إذا-لم-نعترف-بها-عند-العثور-عليها-ولا-معنى-للعثور-عليها-إذا-لم-نغير-من-أوضاعنا-بما-يتلاءم-معها"
+++
لا معنى للبحث عن الحقيقة إذا لم نعترف بها عند العثور عليها، ولا معنى للعثور عليها إذا لم نغير من أوضاعنا بما يتلاءم معها.
